•Projede kullandığınız tasarım desenleri hangileridir? Bu desenleri neden kullandınız?
-

•Kullandığınız teknoloji ve kütüphaneler hakkında daha önce tecrübeniz oldu mu?
+Herhangi bir iş tecrübem olmadı ama kendimi geliştirmek amaçlı ufaklı çaplı bir e-commerce sitesi yapmya çalışmıştım.

•Daha geniş vaktiniz olsaydı projeye neler eklemek isterdiniz?
+Search kısmını geliştirmek,Stokda ürün belirli sayının altına indiğinde mail yoluyla uyarı mesajı yollamak, Kullanıcı girşi, HTTP cookie, kullanıcı yetkileri ve Repository hakkında daha bilgi edinip uygulamak.

•Eklemek istediğiniz bir yorumunuz var mıdır?
•+Bana vermiş olduğunuz projeden dolayı size çok teşekkür ederim. eksiklerim olsa da kendimi geliştirmemde faydası oldu.